
선정했던 버섯과 백합중에서 버섯을 선택, 
이유 - 더 쉽고 키우는 환경이 적합


가정용 머섯 스마트팜
1. 모듈화 (블록 처럼 확장성있게?)
2. 버섯 뿐만이 아니라 다른 식용 작물도 키울 수 있게...
3. 가정용으로 진행? 



3D 모델링은 (전체 조감도)는 일단 대표님께서
3D 모델링은 나중에 센서를 디자인적으로 예쁘게 할때 사용한다.(fusion 360)


우리는 핸드 스케치로 어떤 센서를 어떤 방식으로 어떤 배치를 할것인가 그려본다.
어떤 식으로 구성할지, 우리의 주제에 맞는 센서 정리    5월 말까지
6월부터는 소프트웨어 쪽으로....


시제품을 만들 목적으로 준비하자!

다음주 회의까지 핸드 스케치 작성

외관은 일단 나중에  중요한것은 하드웨어 구성 -> 소프트웨어로 제어 할 수 있게! -> 전자정보 프레임윀
-> 디자인....

1차 기계적(하드웨어) 구성.
2차 서버 데이터 수집, DB, 웹 개발
3차 작물 선정, 작물에 맞는 상세 환경 설정
4차 디자인?



각자 맡을 센서는 프로젝트를 진행하면서 다시 정하는 것으로...
필요한 데이터나 정보 물어볼것은 대표님께 바로 여쭤보자.

임베디드 공모전도 알아보자

처음에는 라즈베리파이 개인별로 하나씩 구매하여 제어하는것으로...
서버도 각자 6개를 돌리고 나중에 합치는 방향으로 ...
개인이 서버 구축에 소프트웨어, 하드웨어 구축까지 다 하자

시중에 있는 미니 스마트팜? 스마트 화분은 조악하다??
우리가 좀더 잘 다듬어서 제품을 만들어 경쟁력 up

교수님이 원하는 기술
모션센서(고라니퇴치용)
스프링 쿨러?
새 쫓는 센서?

인건비는 어떻게 주는 건가요? (창업에서 떨어지는 인건비)
대표자가 더 받고 나머지는 n분으로 하는게 어떠니(교수님)
대표자가 2배로 받고 모든 일에 책임을 진다.


회의비를 시제품제작비로...
시제품 제작비를 일단 많이 책정 시키자. 일단 많이 든다.


5월 말까지 디바이스 기능설계
다음주에 센서가 정해지면 어떻게 부착할 것인지 정할 듯


공모전, 창조경제 센터, 중계청??

전자정보 프레임워크 
